# Обзор
Цель этого конкурса — получить представление о психическом здоровье.

# Классификация (макс. 10 баллов)
Обучить модель для классификации.

Используйте методы предварительной обработки из практик (и опционально новые). Вам нужно обучить модель на трейне и построить прогнозы для теста.

Загрузите прогнозы на kaggle. Сделайте отчет в виде одного или нескольких блокнотов jupyter.
Вы можете использовать базовые модели из sklearn, логистической регрессии, knn, svm, деревьев решений, случайных лесов. Вам не разрешено использовать catboost, xgboost, catboost и т. д. Вам не разрешено использовать стекирование, бэггинг и другие сложные методы в этом конкурсе. Позже вы получите другой конкурс для этого.
Если вы хотите использовать какую-то продвинутую модель, спросите меня.
Вам не разрешено использовать какие-либо внешние источники, кроме общедоступных макростатистических данных (например, статистика психического здоровья по странам).

# В отчете:

Для финального эксперимента предоставьте код предварительной обработки и промежуточный анализ (графики).
Для других экспериментов опишите, что использовалось, что помогло, что нет. Пример: «В этом эксперименте я использовал такую-то кодировку таких-то признаков. По сравнению с другой кодировкой точность снизилась на 5%.
Задание будет засчитано, если вы превзойдете хотя бы один из базовых показателей в нашем соревновании на kaggle. В этом случае вы получите до 8 баллов. Обратите внимание, что если вы превзойдете только худший из них, вы потеряете 1 балл (например, вы получили 5 баллов, теперь вы получаете 4 балла).

Два дополнительных очка получат первые 5 мест в таблице лидеров. По одному дополнительному очку получат занявшие 6-10 места.

При защите домашнего задания я могу попросить вас воспроизвести результат с самого начала до построения прогноза или частично. В случае невоспроизводимости ваши баллы будут существенно снижены.